Ada pesta di kediaman
Tuan Jindal besok.
Dia memintaku untuk mengundangmu
dan keluargamu terlebih dahulu.
Ini undanganmu.
'Undangan'
Untuk apa pesta itu?
Dia akan membuat pengumuman
pernikahannya besok.
Nama calon pengantinnya
akan terungkap besok.
Ya!  Kami pasti akan berada di sana.
Siapa yang akan menolak
menghadiri acara sebesar ini?
Chhutki, pegang ini.  Dan dengarkan.
Anda juga ikut dengan kami.
Saya akan memberitahu Anda...
Pengumuman pernikahan.
Siapa yang akan menikah dengan paman itu?
Tidak peduli siapa.
Aku harus pergi dan berterima kasih pada paman.
Dia menyelamatkan
Chhutki dari Parv.
Anda!
Saya datang ke sini untuk mengucapkan terima kasih.
Anda telah memberikan bantuan yang sangat besar kepada
saya.  Jadi saya pikir saya harus berterima kasih.
Anda bisa saja mengucapkan terima
kasih kepada saya di pesta besok.
Kenapa kamu harus
datang jauh-jauh ke sini?
Apa masalahnya?  Apakah Parv...
Tidak. Dia meninggalkan adikku.
Itu sebabnya saya datang ke sini
untuk mengucapkan terima kasih.
Aku juga ingin meminta maaf padamu.
Aku sudah sangat kasar padamu...
- Itu tidak diperlukan.
Aku belum melakukan kebaikan apa pun padamu.
Itu adalah bagian dari kesepakatan kami.
Saya melakukan apa yang Anda ingin saya lakukan.
Sekarang, kamu harus memenuhi
janji yang kamu buat padaku.
Ya, saya ingat itu.
Untuk itulah saya datang ke sini.
Saya pikir Anda akan
sibuk di pesta besok.
Jadi aku datang menemuimu hari ini.
Bagaimana aku bisa
sibuk di pesta tanpamu?
Apa maksudmu?
Maksudku, aku telah melakukan
apa yang kamu ingin aku lakukan.
Aku telah membuang Parv dari kehidupan adikmu.
- Ya.
Sebagai imbalannya, aku ingin kamu menikah denganku.
Apa yang kamu katakan?
Apa masalahnya?
Aku belum menikah.  Saya belum menikah.
Dan Anda sudah cukup umur untuk menikah.
Jadi apa masalahnya?
Lihatlah kami.
Kami memiliki kesenjangan usia yang sangat besar.
Gadis mana pun akan
bersedia menikah dengan Anda.
Tapi saya tidak akan bisa melakukannya.
Semua orang selalu mengejekku bahwa
aku tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Tapi saya pikir tidak ada
yang tidak bisa saya lakukan.
Aku biasa menghibur diriku sendiri.
Tapi percayalah,
Aku tidak akan bisa menikah denganmu.
Dengar, aku tidak akan
menarik kembali kata-kataku.
Saya tidak.
Aku akan melakukan apa pun
yang kamu minta kecuali menikahimu.
Tolong jangan minta aku menikah denganmu.
Tolong jangan menyebut namaku
di pesta pengumuman besok.
Semua perhiasan ini
terlihat baru dan mahal.
Dari mana Anda mendapatkan uangnya?
Kelihatannya mahal,
tapi sebenarnya tidak.
Itu buatan.
Saya tidak seberuntung itu
mendapatkan perhiasan asli.
Dan, kamu... Kemana kamu pergi?
Kamu keluar meskipun
aku sudah bilang jangan!
Bagaimanapun...
Pilih salah satu set ini untuk
dikenakan ke pesta besok.
Tuan rumah kami sangat kaya.
Kita tidak bisa terlihat miskin.
Kami perlu sedikit pamer
meskipun itu berarti
memakai perhiasan buatan.
Bu, aku tidak bisa melakukan ini!
Guddan, kamu tidak pernah
bisa melakukan apa pun!
Lagipula, tidak ada yang bertanya padamu.
Aku mungkin ibu
tirimu, tapi aku ibumu.
Saya tahu tanggung jawab
saya terhadap putri saya.
Bu, apa yang kamu bicarakan?
Cukup!
Kata-kataku sudah kaku.
Apa kau mengerti?
Terkadang, aku iri padamu.
Anda beruntung telah menemukan
istri yang mencintai Anda tanpa syarat.
Benar-benar?
Apakah kamu bermaksud mengatakan
bahwa aku tidak mencintaimu?
TIDAK.
Anda memang mencintai Siddhi, inspektur.
Tapi kamu perlu belajar
mengungkapkan cintamu padanya.
Bagaimanapun, aku
mengirimmu ke Shimla agar kamu
bisa menghabiskan lebih
banyak waktu bersama.
Ini tiketmu.
Terlebih lagi, ulang tahun
pernikahan Anda sudah dekat.
Ayo cepat kemasi tasmu.
Penerbangan Anda setelah empat jam.
Tapi ada pesta di
rumah kita malam ini.
Dan saya juga ingin bertemu
dengan anggota baru keluarga ini.
Anda bisa bertemu dengannya nanti.
Ketika Anda kembali dari Shimla,
Anda akan menemukannya di sini.
Oke, AJ.
Saya akan mengaturnya.
Dan Parv, bagaimana dengan cutimu?
Jangan khawatir tentang itu.
ACP adalah teman baik saya.
Saya akan memintanya untuk memberi Anda izin.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.  Aku akan pergi
dan mengemasi tas kita dengan cepat.
Ayo cepat.
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan melakukan semua ini?
Pertama, Anda membuat saya dipecat.
Saya tidak bereaksi.
Lalu, kamu menyuruh seniorku
menanggalkan seragamku.
Saya masih tetap diam.
Dan hari ini, tiba-tiba, kamu
membuatku meninggalkan rumah ini.
Mengapa?
- Jangan bertindak bodoh.
Jika Anda datang ke pesta malam ini,
kamu akan terekspos.
Dan itu akan menyakiti Siddhi.
Dan aku tidak bisa membiarkanmu
menyakiti perasaan wanita.
Apakah kamu mengerti?
Laxmi, sudahkah kamu memeriksa
semuanya? Tidak ada
yang salah malam ini.
Durga, kenapa kamu khawatir?
Semuanya ada di tempatnya.
Ya, Durga.  Kami telah
bekerja sangat keras
untuk hari ini, dan
hari itu akhirnya tiba!
Ya kamu benar.
Mari kita rayakan hari ini.
Anda tahu, kita harus
merayakan kebebasan kita hari ini.
Begitu istri AJ masuk ke rumah
ini, AJ akan sibuk dengannya.
Dan kita akan menjadi burung yang bebas.
Percayalah kepadaku.
Tunggu sebentar.
Hei, DJ!  Mainkan lagunya!
“Wahai ibu mertua, kamu
tidak menyadari nilaiku.”
“Kamu tidak pernah menganggapku
sebagai menantu perempuanmu.”
"Kamu memperlakukanku seperti pembantu."
“Wahai ibu mertua, kamu
tidak menyadari nilaiku.”
"Sejak hari aku
datang ke rumahmu,"
“Saya belum bisa hidup damai.”
“Kamu tidak mendengarkanku.
Kamu melakukan apa yang kamu inginkan.”
“Wahai ibu mertua, kamu
tidak menyadari nilaiku.”
“Kamu tidak pernah menganggapku
sebagai menantu perempuanmu.”
Sebelum sesuatu terjadi, aku
perlu bicara dengan Paman AJ.
Tapi dimana dia?
'Aku membantu adikmu menyingkirkan
binatang buas seperti Parv.'
'Sebagai imbalannya, aku
ingin kamu menikah denganku.'
Oh tidak!  Pestanya rusak!
Gadis ini sungguh-sungguh datang ke sini.
Apa yang kamu cari-cari?
Jalan lurus saja.
Dan ya!  Jangan membuat keributan di sini.
Luangkan kami kali ini.
Apa masalahnya sekarang?
Hentikan!  Ayo pergi kesana.
Guddan!  Apa yang telah terjadi?
Anda terlihat stres.
Bukan apa-apa, Chhutki.
Tunggu!
Saru, bagaimana orang
bisa begitu tidak tahu malu?
Kami mengundang mereka
sebagai isyarat niat baik.
Kami tidak mengantisipasi bahwa
mereka akan benar-benar tiba.
Laxmi, apa yang kamu bicarakan?
Tentu saja dia akan ada di sini.
Dia belum pernah
menghadiri pesta semegah ini.
Pergi sebelum aku menendangmu
keluar dari sini!
Anda tahu, ini adalah hari yang
sangat menguntungkan bagi kami.
AJ akan memperkenalkan kita
kepada ibu mertua kita hari ini.
Jadi, kenapa kamu tidak pergi saja?
Segalanya akan menjadi
buruk jika Anda tetap tinggal.
'Artinya Paman AJ
belum mengungkapkannya'
'nama calon istrinya.'
'Bagaimana jika dia menyebut namaku?  TIDAK!'
Apakah Anda suka
mempermalukan diri sendiri?
Sayang sekali, Guddan.
Pertama, kamu
mengoleskan kue ke wajah AJ.
Kemudian Anda mencoba
menjadi ibu mertua kami yang baru.
Hanya karena kami
mengundangmu, kamu datang ke sini!
Pulanglah jika sudah
ada rasa malu yang tersisa.
Apakah ini cara menyambut tamu?
Sekarang, tolong layani dia.
Dan ingat ini.
Tidak seorang pun boleh mengeluh.
Kenapa kamu masih disini?
Pergi.
"Aku harap kita tidak pernah bertemu."
"Saya berharap kita
tidak pernah berpisah."
“Ini sudah ditakdirkan untuk terjadi.
Tidak ada lagi yang tersisa sekarang.”
“Aku kehilanganmu. Aku kehilangan segalanya.”
Aku perlu tahu apakah paman
berubah pikiran atau tidak.
Kalau tidak, aku
akan tetap tegang.
Tapi dimana dia?
Hai!  Apa kabarmu?
Ini adalah wanita yang sama
yang kutemui di
luar restoran paman.
Akshat, apakah semuanya baik-baik saja?
Anda meminta saya untuk
mengatakan pada saat terakhir...
Aku tahu.
Aku tidak pernah memberimu
kesempatan untuk memikirkannya.
Tapi tolong jangan katakan tidak.
Akshat, keinginanmu adalah perintahku.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuhan Krishna!  Terima kasih!
Apakah seseorang percaya atau tidak,
Aku percaya akan keberadaan-Mu.
Kamu juga menjawab doaku.
Berkatmu, paman menikahi
wanita seusianya dan bukan aku.
Dia menikahi seorang wanita tua!
Chhutki!  - Guddan!
Anda terlihat gugup beberapa waktu
yang lalu.  Apa yang terjadi sekarang?
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Semua orang menunggu untuk
mendengar nama pengantin Paman AJ.
Saya sudah tahu siapa orangnya.
Siapa ini?
- Ikut denganku.  Saya akan memberitahu Anda.
Lihat wanita itu.  Dia berdiri
bersama paman pemarah itu.
Paman akan menikah dengannya.
Aku tidak mempercayaimu.
Bagaimana Anda tahu?
Apakah kamu pikir aku mengada-ada?
Saya mendengar percakapan mereka.
Semua orang termasuk Anda akan mengetahui
apa yang saya dengar dalam waktu singkat.
Pelayan!  'Gulab jamun', tolong!
'Dia berdiri bersama
paman pemarah itu.'
'Paman akan menikah dengannya.'
Apa?  Bagaimana Anda tahu?
Hal ini jelas.
Tunggu.  Ikut denganku.
Lihat.
Tampaknya mereka cocok.
Hal terbaiknya adalah
mereka sudah berteman.
Paulomi modern.  Kami akan
kami bisa berteman dengannya.
Tapi ada masalah!
Andai saja Guddan dapat menemukan
harga diri dan meninggalkan pesta!
Anda berdua tidak perlu
menggunakan pikiran memutar Anda.
Guddan dan keluarganya
akan mempermalukan diri mereka sendiri.
Wow!  Ini enak!
Apakah kamu begitu bahagia
dengan pernikahan ini?
Anda!  Apakah kamu ingat kita
pernah bertemu sebelumnya?
Ya aku tahu.
Kami bertemu di luar restoran paman.
- Ya!
Jadi, apakah kamu bahagia
dengan pernikahan ini?
Ya, saya sangat senang.
Lihat, saya sangat senang karena
saya sudah makan 5 'gulab jamun'.
Dan saya akan memiliki lebih banyak lagi.
Oke...
Ngomong-ngomong, aku
ingin memberitahumu sesuatu.
Aku tahu ini masalah pribadimu.
Tapi sebagai orang baik, saya
pikir saya harus memberi tahu Anda.
Paman AJ tidak
seperti yang terlihat.
Dia adalah orang yang rumit.
Bagaimana apanya?
Dengar, aku memberitahumu tentang hal
itu karena kamu tampaknya wanita yang baik.
Paman AJ sombong sekali.
Dia tiba-tiba marah.
Tuan, beri saya segelas air.
Pak, saya butuh air dingin.
Menurutku, menikah
dengannya adalah kesalahan
terbesar yang pernah
dilakukan seseorang.
Bagaimanapun, ini adalah
hidupmu.  Pikirkan tentang itu.
Hei...
- Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.  Saya akan melakukannya.
Saya sangat minta maaf.  Saya minta maaf...
Saya akan melakukannya.
Saya minta maaf.
Hai!  Kemana kamu
akan pergi?  Kemarilah.
Kami sudah menunggumu.
Kami ingin bertemu dengan
Anda dan bertanya kepada Anda...
Dari mana kamu
mendapatkan kalung cantik ini?
Soalnya, kalung kita berharga
Rs 500.000 terlihat tidak
berharga jika dibandingkan.
Kami tidak pernah mengira Anda
bisa membeli perhiasan semahal itu.
Guddan, siapa nama desainermu?
Durga, aku pernah membaca di suatu tempat
bahwa berlian asli sangat kuat.
Guddan, coba kulihat.
Hei...
- Coba kulihat.
Dengar...
- Kelihatannya kaya sekali.
Tidak...
- Itu terbuat dari berlian asli.
Itu rusak!
Mendengarkan...
Seseorang harus selalu
berada dalam batasannya.
Hal-hal seperti itu terjadi ketika
Anda melampaui batas Anda.
Masih ada waktu.
Segera tinggalkan tempat
ini bersama keluargamu.
Jika tidak, kami akan
mempermalukanmu di depan semua orang.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu sebelum aku pergi.
Saya tahu siapa saya dan di mana saya berdiri.
Dan saya sangat senang.
Jika semua orang kaya seperti Anda,
saya berterimakasih pada Tuhan
karena tidak membuatku kaya.
Setidaknya, saya
manusiawi, tidak seperti kalian.
Terakhir, saya ingin Anda memberi
Anda nasihat yang tidak diminta.
Berpikirlah dua kali sebelum
menyakiti seseorang di masa depan.
Karena orang miskin mungkin
tidak sekuat Anda, tapi ketika dia
mengutukmu, kamu pasti menderita.
Ayah mertuamu akan
menikah untuk kedua kalinya.
Saya harap ibu mertua baru Anda
menanamkan beberapa nilai dalam diri Anda.
Ayo pergi.